1. Audi márka története
Az Audi története 1909-ben kezdődött, amikor August Horch alapította meg a céget Németországban. Miután jogi viták miatt elvesztette a "Horch" nevet, a latin "audire" szóból alakította ki az "Audi" márkanevet, amely azt jelenti: hallani. Az Audi 1932-ben négy másik márkával (Horch, DKW, Wanderer) egyesült, így létrejött az Auto Union, amit az Audi logója is szimbolizál a négy összefonódó karikával. A második világháború után az Audi újraéledt, és a 1960-as években csatlakozott a Volkswagen csoporthoz. Azóta az Audi a prémium autók gyártására összpontosít, és vezető szerepet tölt be az innovációban, különösen a quattro összkerékhajtási technológia terén.

2. BMW márka története
A BMW (Bayerische Motoren Werke) 1916-ban alakult Münchenben, eredetileg repülőgép-hajtóművek gyártására specializálódott. A repülőgépgyártás után a vállalat 1923-ban kezdett motorkerékpárokat, majd 1928-ban autókat gyártani. Az első BMW autó, a Dixi, egy Austin Seven licenc alapján készült. A második világháborút követően a BMW nehéz időszakon ment keresztül, de a '60-as évektől kezdve újra fellendült, főleg a sportos, dinamikus szedánjaival. Ma a BMW világszerte ismert a luxus- és sportautók, valamint motorkerékpárok gyártásáról, és a jellegzetes "kék-fehér" emblémájáról, amely a bajor származására utal.

3. Mercedes-Benz márka története
A Mercedes-Benz története 1886-ig nyúlik vissza, amikor Karl Benz bemutatta a világ első benzinmotoros autóját, a Benz Patent-Motorwagent. A márka kialakulása azonban a Daimler-Motoren-Gesellschaft (DMG) alapítójához, Gottlieb Daimlerhez is kötődik. A két cég, Benz & Cie és DMG 1926-ban egyesült, és így született meg a Mercedes-Benz márka, amely azonnal a luxus és megbízhatóság szinonimája lett. Az ikonikus csillag logója a földi, tengeri és légi közlekedés iránti elkötelezettséget jelképezi. A Mercedes-Benz folyamatosan vezető szerepet játszik a technológiai innovációkban, például a biztonsági rendszerek fejlesztésében és az elektromos autók piacán is.

4. Volkswagen márka története
A Volkswagen ("népautó") története 1937-ben kezdődött, amikor a német kormány elhatározta, hogy megfizethető autót gyárt a nagyközönség számára. A tervezéssel Ferdinand Porsche-t bízták meg, aki megalkotta az ikonikus Volkswagen Bogarat. A második világháború utáni helyreállítás során a Volkswagen gyorsan fejlődött és a Bogár vált a világ egyik legnagyobb darabszámban eladott autójává. Azóta a Volkswagen csoport világszerte terjeszkedett, és ma számos más márkát is magába foglal, mint például az Audi, a SEAT és a Porsche. A vállalat innovációival és környezetbarát megoldásaival jelenleg az elektromobilitásban is úttörő szerepet játszik.

5. Porsche márka története
A Porsche autómárkát Ferdinand Porsche alapította 1931-ben Stuttgartban, kezdetben tervezési és fejlesztési munkákra szakosodva. Az első saját modelljüket, a Porsche 356-ot, 1948-ban mutatták be. A 356-os modell sikerét követően a márka igazi áttörését a legendás Porsche 911 hozta meg, amely 1964-ben debütált és azóta a sportautók egyik ikonikus képviselője. A Porsche folyamatosan fenntartja hírnevét a versenyautók és sportautók piacán, ugyanakkor a 2000-es években belépett az SUV szegmensbe is, a Cayenne és a Macan modellekkel. A márka híres a precizitásról, teljesítményről és sportos dizájnról.

6. Opel márka története
Az Opel története 1862-ben kezdődött, amikor Adam Opel megalapította a céget varrógépek gyártására. Később a cég kerékpárok gyártásába is belekezdett, majd 1899-ben váltottak át az autógyártásra. Az Opel az 1920-as években vált Németország egyik legnagyobb autógyártójává, és 1929-ben a General Motors részévé vált. Az Opel különösen híres volt a megfizethető és praktikus autóiról, mint például a Kadett vagy a Corsa. 2017-ben a francia PSA csoport vásárolta fel az Opelt, amely azóta is sikeresen működik, különösen az elektromos autók piacán.